مقر شركة Utagawa بهذا المعدل ، سأضطر إلى الإفلاس.
Utagawa Tosuke (42) الرئيس التنفيذي لشركة Utagawa حان الوقت للذهاب كبيرة أو العودة إلى المنزل.
بعد 10 أيام
أنت هنا مرة أخرى؟
لم نتمكن من مساعدته هذه المرة.
نحن من اكتشف الجسد.
أنا أرى.
لقد حددنا الضحية بناءً على رخصته.
كومودا أكيرا سان ، 25 سنة.
Komoda Akira (25)
كان مقيمًا هنا في مدينة بيكا.
لذلك كان اسمه كومودا.
كنت تعرفه؟
ليس حقا. زار شقتي صباح أمس.
إيزومي توموي (70) شقة لاندليدي
حسنا حسنا. نحن ذاهبون.
ضرب مرة واحدة على رأسه مع هذا الأنبوب المعدني.
الوقت المقدر للموت حوالي الساعة 9 مساءً الليلة الماضية ،
لكن هذه هي أبرز التفاصيل.
رسالة تحتضر؟
عادة ما يكتب الضحية اسم الجاني.
لكنها تبدو أيضًا مثل الأرقام 1-1-2.
يمكن أيضًا قراءته على أنه الهيراغانا لـ "i" أو الحرف "z".
ليس لدينا أي فكرة عما يعنيه.
ماذا كان يحاول إخبارنا؟
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
إغواء لطيف للرئيس التنفيذي الكاريزمي!
حياته تعتمد على هذا الأداء!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الخطة السرية للرئيس التنفيذي الكاريزمي
"الخطة السرية للرئيس التنفيذي الكاريزمي!"
هل كان هناك من يكره كومودا سان؟
لا أعرف الكثير عنه.
Otake Minoru (60) مدير شقة لا يبدو أنه يعمل.
لم يكن لدى كومودا سان وظيفة؟
لقد علق كل يوم في الحديقة الكبيرة في الشارع.
كيف دفع مصاريف معيشته؟
من يدري؟ كان وراء الإيجار أيضا.
تعال للتفكير في الأمر ، بعد ظهر أمس قال ...
سأدفع كل إيجاري غير المدفوع غدًا.
لقد وجدت طريقة لكسب بعض المال الكبير.
ربما كومودا سان جعل لقمة العيش من خلال ابتزاز الناس.
وحاول ابتزاز شخص ما ، لكن ...
قتله ضحيته.
إذا كان هذا هو الحال ، فمن ابتزاز؟
يا!
هل حدث شيء ما؟
نظر إلى المجلة التي كنت أقرأها وقال ...
مرحبًا ، ها هو.
من؟
إنه غني قذر. يجب أن يتوقع أن يكون هدفًا.
أعتقد أن هذه كانت المقالة.
الرياء كنوزه Utagawa يتمتع ضبط صناديق الموسيقى العتيقة
"الرئيس التنفيذي لشركة أوتاغاوا ، التي تشارك في مجموعة واسعة من الأعمال ،
أوتاغاوا توسوكي."
ربما حاول Komoda-san ابتزاز هذا Utagawa-san.
لا بد أنه شم بعض الأوساخ عليه.
دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
نعم سيدي.
Komoda Akira?
أنا لا أعرفه.
هذه ضحكة مشبوهة.
ويبدو أنه يكذب.
مرة أخرى ، الليلة الماضية حوالي الساعة 9 مساءً كنت بمفردك في منزلك.
وبعبارة أخرى ، ليس لديك أحد للتحقق من alibi الخاص بك.
أنا أعزب ، بعد كل شيء.
سيدي ، لا يجب أن تبقيهم ينتظرون أكثر من ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟ هؤلاء الضباط لن يسمحوا لي بالذهاب.
اعذرنا على مقاطعة جدولك المزدحم.
عد في أي وقت.
إنه بالتأكيد يشعر بالشك.
لكن بما أننا لا نعرف ما الذي كان يستخدمه كومودا سان لابتزازه ،
لا يمكننا سؤاله عن ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، قال كومودا سان إنه وجد المعلومات أمس ، أليس كذلك؟
ربما له علاقة بهذا الشخص الذي التقينا به في مسرح الجريمة.
ماذا تفعل؟ مهلا!
ماذا يحدث؟
مهلا ، انتظر. مهلا.
حسنًا ، سالي تشان.
لقد كنت أبحث عنك.
أوه ، الصبي من هذا الصباح.
قلت سابقًا أن Komoda-san زارك صباح أمس ، أليس كذلك؟
لماذا جاء لزيارتك؟
جاء ليسأل عن Innami Juichi-san ، أحد سكان بلدي السابقين.
تعال لأفكر في الأمر ، لقد نسيت أن أنزله.
إننامي جويتشي ...
عن ماذا تحدثتما؟
دعونا نرى ...
كان إننامي سان قد رحل منذ حوالي عشرة أيام.
عندما عاد أخيرًا الليلة الماضية ، قال إنه يتحرك.
هل قال إلى أين كان ينتقل؟
قال إنه سيعلمني لاحقًا.
الشركة التي كان يعمل بها أفلست سابقًا ،
لذلك ربما وجد وظيفة جديدة مع سكن الموظفين.
والآن يختفي ، أليس كذلك؟
هل هذا زميل Innami Juichi-san لديه أي علاقة مع ابتزاز Utagawa-san؟
أتساءل أي نوع من الأشخاص Innami-san.
هل تود أن ترى؟ لدي فيديو له.
كان هناك حادث كبير في الحي الشهر الماضي.
أجريت مقابلة مع التلفزيون لأنني شاهدت ذلك.
انظر ، هذا أنا.
هل يمكن أن تخبرنا بما رأيت؟
لقد صدمت جدا.
فجأة جاء مسرعة من خلال ، وبعد ذلك كان هناك تحطم رهيب.
لكن المشكلة الحقيقية بدأت بعد ذلك.
هذا هو إننامي سان.
ماذا؟
إذا كان هناك رجل يشبه Utagawa-san تمامًا ،
وكان كومودا سان يبحث عنه ...
قلت إن إننامي سان خرج فجأة ، أليس كذلك؟
نعم ، الليلة الأخرى.
يمكنك التخلص من جميع متعلقاتي.
لا بأس ، لكن هذا مفاجئ إلى حد ما.
ولا أحد يعرف أين كان إننامي سان منذ ذلك الحين.
هكذا هو الأمر.
إنه حقًا يبدو مثله تمامًا.
ربما كان Komoda-san يستخدم Innami-san لابتزازه.
ماذا تعني؟
استأجر Utagawa-san هذا الرجل الذي يشبهه تمامًا
ليكون بديله عن تصنيع alibis.
لا بد أن أوتاغاوا سان لم يكن جيدًا.
وكومودا سان اكتشفت بطريقة أو بأخرى عن ذلك وابتزاز Utagawa-سان.
إنه ممكن بالتأكيد.
منذ أن تم ابتزازه ، لا بد أنه كان شيئًا إجراميًا.
إذا كان هذا هو الحال ، فيجب أن يكون Utagawa-san شخصًا فظيعًا جدًا.
لم يكن يرتكب جرائم فحسب ، بل قتل مولده الأسود كومودا سان.
هل كانت تلك الأشياء الوحيدة التي كان يفعله؟
ماذا تعني؟
بمجرد أن كان Utagawa-san من خلال استخدام Innami Juichi-san كبديل له ،
أصبح مصدر إزعاج.
ربما قتله سرا.
ولكن إذا اختفى فجأة ، فإنه يمكن أن تهجئة المتاعب بالنسبة له.
لذلك تنكر نفسه على أنه إننامي سان ...
يمكنك التخلص من جميع متعلقاتي.
وأخبر المالك أنه يتحرك.
لا معنى له أن يتحرك فجأة دون أن يخبرها بعنوانه الجديد.
ثم أشعر بالأسف على إننامي سان.
قد يكون لدى Utagawa-san يد في ثلاث جرائم مختلفة.
إذا تمكنا من إثبات أنه فعل حتى واحدًا منهم ، فقد يقودنا ذلك إلى إثبات الاثنين الآخرين ،
لكن ليس لدينا أي دليل.
ألن يترك استخدام بديل نوعًا من الأدلة المشبوهة وراءه؟
لكننا لا نعرف متى وأين استخدم أوتاغاوا سان بديله.
ربما يمكننا تضييقه.
أخبر المالك أنه كان يتحرك قبل ليلتين ،
لذلك كان ذلك اليوم أو اليوم السابق.
وعند استخدام بديل ، كلما زاد عدد الأشخاص للتحقق من أهليتك ، كان ذلك أفضل.
كان سيجعله يظهر أمام مجموعة من الناس.
اتصل بشركة Utagawa.
تعرف على ما إذا كان الرئيس التنفيذي قد حضر أي أحداث كبيرة في 9 أو في اليوم السابق.
نعم سيدي.
شكرًا لك.
حدث واحد فقط يناسب الوصف.
في مساء 9th ، كان هناك حفل جائزة
لمسابقة تصوير عقدتها شركة أوتاغاوا التي حضرتها أوتاغاوا.
حفل جائزة ...
لا بد أن هذا كان عندما حدث ذلك.
كان لديه بديل Innami-san حضور بينما كان Utagawa قبالة الحصول على ما يصل إلى أي خير.
لكننا بحاجة إلى دليل على أنه ملفق حجة غيابه.
يسلم مقدمو الحدث الفائز بجائزهم في احتفالات الجوائز ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء.
قسم الطب الشرعي
مؤشر الإبهام حلقة الأوسط الخنصر اليد اليمنى بصمات الأصابع اليد اليسرى
سنقارن بصمات أوتاغاوا ... شهادة جائزة تسوكينري توشيا
الرئيس التنفيذي لشركة Utagawa Utagawa Tosuke ضد بصمات الراعي على هذه الجائزة اقترضناها من الفائز. إذا كانوا ينتمون إلى أشخاص مختلفين، ثم يمكننا أن نثبت أنه ملفق له alibi.
إنها مباراة.
ماذا؟
لذلك لم يحضر حفل الجائزة بديل إننامي سان ،
ولكن من قبل Utagawa الحقيقي.
لقد ضيقنا الأمر إلى الحدث الخطأ.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لكن بصمات الأصابع كانت مباراة.
إذن لم يستخدم بديلاً؟ ثم ...
هل يمكن أن يكون؟
من شأنه أن يفسر كل شيء.
كانت رسالة كومودا سان اسم الشخص بعد كل شيء.
وربما كان ...
شقة كومودا سان بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
تريد زيارته مرة أخرى؟
ربما رسالة كومودا سان المحتضرة هي الرقم 11 و كانجي "أوتسو".
11 يشير إلى Innami-san. 11 = ju-ichi = Innami Juichi
ربما كان كومودا سان يحاول أن يقول شيئًا عن إننامي سان.
ماذا يعني "أوتسو" إذن؟
تذكر ما قاله المدير سابقًا؟
لقد علق كل يوم في الحديقة الكبيرة في الشارع.
يجب أن تكون هذه الحديقة.
Otohime Park Map كان يحاول كتابة "Otohime Park".
بعبارة أخرى ، بينما كان يتسكع حول هذه الحديقة كما فعل دائمًا ،
شهد كومودا سان حدثًا
كان له علاقة مع Innami-san و Utagawa-san.
قد يكون هذا ما كان يبتزه.
شخص ما من شأنه أن يجعله الكثير من المال؟
هل يمكن أن يكون؟
يبدو أن شخصًا ما شغل حفرة.
هوب.
كنت أعرف ذلك.
كان كومودا سان يحاول إخبارنا أن إننامي سان قُتل
ودفنت في هذه الحديقة من قبل Utagawa-san.
لا ، في الواقع
صادف أنه شاهد القتل وابتز أوتاغاوا سان.
سأدعه يتحدث الآن.
احصل عليه تلقائيًا.
شيبا ، اذهب مع الجسم.
نعم سيدي.
ماذا؟ فعل المفتش؟
بلى. طلب منك أن تنظر في ذلك أيضًا.
وجدنا الجسد ، لكن ليس لدينا أي دليل يثبت أن Utagawa-san فعل ذلك.
أنت على حق.
في هذه الحالة ، لدي فكرة جيدة.
أوتاغاوا توسوكي
أعتذر عن إزعاجك مرة أخرى.
أعتقد أنني أسقطت شيئًا عندما كنت هنا في وقت سابق.
مرحبا? نعم؟
كانت المعلومات التي استخدمها كومودا أكيرا للابتزاز؟
قد تعرف أين هو؟
سأعود على الفور. عفوا.
هذا ليس جيدا. قبل أن يجدوها ...
لقد فات الأوان يا أوتاغاوا سان.
أنا متأكد من أنك خططت لإخفائه في مكان آخر ،
لكننا استرجعنا بالفعل جسد Innami Juichi-san.
لقد زرتك حتى تتسرع إلى مسرح الجريمة المعروف فقط للجاني.
وأنت قادتنا الحق في ذلك.
كان على إننامي كون أن يموت.
لكن لماذا؟
موري كون؟
إنه يعترف بالفعل. لست بحاجة للنوم.
استمع لي يا مفتش.
قبل عشرة أيام تآمر أوتاغاوا توسوكي سان لارتكاب جريمة
وتنفيذها.
حتى أنه خطط لكيفية الابتعاد عنها.
لقد تعلم أن هناك رجلاً يشبهه تمامًا من خلال تلك القصة الإخبارية.
لقد اكتشف Innami Juichi-san ، الذي صادف أنه يبحث عن عمل.
دعاه إلى البقاء في منزله للتدريب.
كان لديه نسخة صوته ، والطريقة التي تحدث بها ، وسلوكياته.
كان لديه حفظ معلومات عن نفسه
وكان Innami-san يحضر حفل الجائزة في 9th
حفل جائزة مسابقة الصور لشركة أوتاغاوا
كبديل له أثناء تنفيذ خطته.
انتظر لحظة ، موري كون.
أثبت تحليل بصمات الأصابع أنه غير ممكن.
كل شيء ذهب وفقا لخطة أوتاغاوا سان حتى تلك النقطة.
انتهت خطته هناك.
بعد ذلك مباشرة ، قُتل أوتاغاوا سان على يد إننامي جويتشي سان.
هو ماذا؟
عن ماذا تتحدث يا موري سان؟
أنا أوتاغاوا.
مرحبا?
ماذا؟
إنها شيبا ، التي تحضر تشريح الجثة.
أظهرت سجلات الأسنان أن الجسم ينتمي إلى أوتاغاوا توسوكي سان.
ماذا؟
هذا صحيح. إنه إننامي جويتشي سان.
استخدم اقتراح Utagawa-san ليكون بديلاً له للمطالبة بثرواته لنفسه.
لا يزال يواصل التظاهر بأنه أوتاغاوا سان.
ماذا أنت
لقد أعطيت نفسك بعيدا.
أنا أتحدث عن يدك المهيمنة.
كان أوتاغاوا سان على حق اليدين ، وتم ترك إننامي سان.
كان أوتاغاوا سان على حق اليد.
لقد تظاهرت بأنك على حق ، لكن خلال حالة الطوارئ ...
استخدم يده اليسرى.
أنا أرى.
بعبارة أخرى ، لم نلتقي أبدًا بـ Utagawa-san الحقيقي.
كنت قد تبادلت بالفعل الأماكن.
أنا أرى. إذا كان إننامي سان ...
ثم بالطبع مطابقة بصمات الأصابع.
ربما حاولت أن تأخذ مكان أوتاغاوا سان منذ أن كشفك.
بعد أن تصرف كبديل له ،
طلبت من أوتاغاوا سان ركوب وسحبه إلى هذه الحديقة على الطريق.
قتلته ودفنت الجسد.
وشهدت كومودا أكيرا سان ، التي صادف أنها هنا ، الحدث.
رجلان بنفس الوجه؟ لكن لماذا؟
كومودا سان ، الذي شهد جريمة قتل ،
تبعك.
والآن يختفي ، أليس كذلك؟
عندما تعلم أن Innami-san ابتعد فجأة ، اكتشف ذلك.
مسح Innami-san وجوده
حتى يتمكن من أن يصبح رجل الأعمال الثري أوتاغاوا سان.
قررت كومودا سان ابتزازك.
لقد تظاهرت بالامتثال لمطالبه ، لكنك قتلته بدلاً من ذلك.
شكرًا لك.
آه ...
حاول كومودا سان إخبارنا باسم قاتل أوتاغاوا سان
وموقع الجسم.
بعبارة أخرى ، ابتزاز كومودا سان ليس أوتاغاوا سان ،
لكن Innami-san بدلاً من ذلك.
ولم يقتل أوتاغاوا سان إننامي سان. كان العكس.
هذا يترك لغزا واحدا فقط.
ماذا فعل (أوتاغاوا سان) عندما كان لديك (أليبي) من أجله ؟
لا شيء على الإطلاق. بعد كل شيء ...
بهذا المعدل ، سيقتلني جدول أعمالي المزدحم.
أحتاج إجازة.
أود منك أن تتصرف كبديل لي بين الحين والآخر حتى أتمكن من أخذ قسط من الراحة.
لذلك قلت ...
سأعطيك الاستراحة الأبدية التي تريدها.
وأصبحت أفضل مسؤول تنفيذي لشركة ،
كما حلمت بأن أصبح منذ أن كنت طفلاً.
كان يعطي ويأخذ.
هل تعتقد أن هذا يعذر ما فعلته؟ لقد قتلت رجلين.
قتل من قبل البديل الذي وظفه حتى يتمكن من الحصول على الوقت لنفسه.
أوتاغاوا سان المسكين.
من المستحيل أن تعيش حياة شخص آخر.
سيكون من المناسب إذا كان لدي doppelgänger.
سأجعله يحل الحالات بينما حصلت على كل الائتمان.
فقط أمزح.
أنت تفعل ذلك بالفعل.
أنا لست موقفك رغم ذلك.
معاينة الحلقة
حفل التخرج أكاديمية شرطة MPD
حان الوقت لتقديم الدبلومات.
خريج فئة ممثل فرويا ري.
نعم سيدي.
قضية قصة الشرطة البرية في أكاديمية الشرطة. فورويا ري الحلقة التالية من كونان هي "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. فورويا ري!"
تلميح كونان التالي!
أزهار الكرز من فئة Onizuka في بلوم كامل
مدرب Onizuka Hachizo مساعد المدرب Matsumoto Naota أزهار الكرز في أزهار كاملة بلوم الكرز في بلوم كامل!
كونان كون ، الأسبوع المقبل ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
هؤلاء الرجال يعودون.